Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_ellie.xml/*.po
Languages: ko

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/text
ko: 엘리는 칼을 들이대며 배를 가까이 대라고 요구했습니다. 다른 싸움을 시작하고 싶지 않은 당신은 그녀의 말대로 했습니다. 놀랍게도, 함선을 무대 지붕에 가까이 대자 엘리는 에어록을 향해 돌진해 밖으로 뛰어내렸습니다. 그녀는 방수포 위로 떨어져 방수포를 찢으며 무대에 착지했습니다. 죽었을 거로밖에 생각되지 않는 높은 곳에서 떨어진 그녀는 땅을 박차고 구르다가 다시 절뚝거리며 일어나 칼을 빼든 채 새미에게 계속 다가갑니다. 군중은 공포에 질려 비명을 지르면서도 그 광경에서 눈을 떼지 못합니다. "엘리가 돌아왔어! 엘리가 무대로 돌아왔다고! 모두 나를 응원해줘!" 엘리는 다친 다리 때문에 비틀비틀 돌아서서 새미에게 칼을 겨눕니다. "스파이더 새미. 넌 어떤 아이의 영웅도 아니야! 넌 괴물이야. 어린이들에게 더러운 반군의 시대가 만든 타락한 도덕을 가르치고 있어! 넌 이 쇼의 모든 것을 모욕하고 있어! 생각해보니, 날 해고한 것도 너야! 에퀴노이드 엘리 쇼에서 에퀴노이드 엘리를 쫓아냈잖아! 이 또라이 새끼야!" "스테판, 제발 멈춰요! 제 이름은 마이클이에요. 그저 배우일 뿐이라고요! 당신도 그냥 배우고요! 그냥 어린이 쇼잖아요!" "닥쳐! 닥치라고! 넌 아무것도 몰라! 너... 네가 가장 좋아하는 음악은 랩 음악이야! 넌 취향도 엉망이야!" "스테판, 전 랩 음악 안 들어요! 이 일을 하기 전에 저는 카니발이랑 생일 파티에서 공연하는 엘리 흉내쟁이일 뿐이었다고요! 전 보잘것없었고, 당신은 제 영웅이었어요! 어렸을 때 당신을 봤던 게 기억나요. 당신은 제게 정말 큰 즐거움을 줬어요! 쉬, 쉬는 시간에는 매일 퀄프 주스도 마셨어요! 어릴 적에 산 엘리 봉제 인형도 아직도 갖고 있어요! 당신을 해고한 건 제가 아니에요! 매, 맹세할게요! 전 그냥 운이 좋게도 밴스 조카놈의 생일 공연에 얼굴을 올린 것뿐이에요! 그놈이 가장 좋아하는 캐릭터도 엘리였거든요! 밴스는 절 마음에 들어 했지만, 캐릭터는 좋아하지 않았어요! 밴스는 제게 스튜디오를 사고 새로운 캐릭터를 추가하겠다는 계획을 밝혔어요! 그리고 제가 그 역할을 하라고 제안했어요! 전 너무 흥분해서... 제가 당신을 대신하게 될 줄은 몰랐어요! 당신과 함께 일할 줄 알았단 말이에요!" 앨리는 밴스의 조카 얘기를 듣고 말을 더듬거렸지만, 극복해낸 것 같습니다. "거짓말쟁이! 거짓말쟁이! 거짓말쟁이! 허튼수작 부리지 마! 아니야 아니야 아니야! 엘리는 단 한 명이야! 넌 엘리일 수 없어! 엘리는 마이클의 다리를 붙잡고 놀라운 상체 힘을 발휘해 뒤로 던저 버렸습니다. 마이클이 무대 밖으로 빠져나가려 하자 엘리는 그의 어깨에 칼을 박아넣고 비틀었습니다. 그녀의 유니폼이 피로 물들수록, 그녀의 웃음 소리도 점점 커집니다. "에퀴노이드 엘리는 언제나 최고의 캐릭터야. 미디어 역사상 최고! 그리고. 내가. 언제나. 엘리야!"

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/text
ko: 당신은 이미 여러 번 살인을 말렸습니다. 엘리를 다시 말릴 수 있을까요?

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/text
ko: 당신은 한시도 낭비하지 않고 엘리를 불렀습니다. 비록 당신의 목소리는 수많은 비명소리에 묻혔지만, 어쨌든 엘리에게는 전달된 것 같습니다. 그녀는 여전히 손에 칼을 든 채 멈춰 서서 군중을 힐끗 쳐다봅니다. 수천 명의 눈이 공포에 질려 그녀를 바라봅니다. 그들 중 상당수가 그녀를 존경하는 어린이거나 어릴 때 그녀의 쇼를 봤던 성인들이겠죠. 엘리는 주춤거리다가 신음을 멈춘 마이클을 바라봅니다. 그녀는 말 울음소리도 멈추고 자포자기하는 심정으로 자신의 운명을 받아들이려 하고 있습니다. "엘리... 엘... 오 맙소사." 엘리는 일어서서 진홍색으로 물든 그녀의 손을 바라봅니다. "내가 무슨 짓을 한 거지? 내가 뭐가 되버린 거지? 엘리... 엘리는 절대 이러지 않아. 엘리는... 사람을 죽이지 않아. 그들이 맞았어. 난 미쳤어. 난 피묻은 말 의상을 입은 채로 완전히 미쳤어. 내가 어쩌다 이 지경이 됐지? 어쩌다 이 지경이 된 거야?!" 스테판은 무릎을 꿇고 두 손을 머리에 얹으며 비명을 지르기 시작합니다. "내가 무슨 짓을 한 거야?! 엘레나? 엘레나? 그래 엘레나 네가 옳았어! 나는 정신병원에... 나... 나는 정신병원에..." 스테판은 흐느끼며 바닥에 쓰러집니다. "미안해 마이클, 미안해... 밉소사 내가 무슨 짓을 한 거지?" 여전히 충격에 빠진 마이클은 대답하려고 안간힘을 다했고, 결국 신기할 정도로 침착한 태도로 대답했습니다. "당신은 의사를 만나봐야 해요. 그리고 이 쇼랑 엘리로부터 가능한 한 멀리 떨어져 있어야 하고요. 이 일이 당신을 미치게 했어요. 제 생각에... 제 생각에 저도 멀어저야 할 것 같네요." 새미는 실제로 무대에서 멀어졌고, 스테판 혼자만 남았습니다. "배회자 씨... 열혈 팬은 올바른 표현이 아닌 것 깉네요... 전 어떻게 해야 할까요? 어떻게 되는 걸까요? 마이클 말이 맞아요... 맙소사, 애초에 나는 왜 복귀할 수 있을 거라고 생각한 거지." 그는 거대한 말머리를 떼어내 무대에서 내던지며, 헝클어진 백발과 늙어가는 얼굴을 드러냈습니다. 복장이 없는 그의 모습은 조금도 위협적이지 않고 그저 인생이 망가진 슬픈 노인의 모습일 뿐입니다.

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/choice[1]/text
ko: 스테판을 데려간다.

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/choice[1]/event/text
ko: "정말이요? 이 모든 일을 겪었는데도 절 데리고 가시겠다고요? 이해가... 이해가 안 되네요. 전 골칫거리에 불과한데. 그래도 기회인 것 같네요. 뭔가 될 수 있는 기회. 지금까지의 만행을 만회할 순 없지만, 앞으로 남은 몇 년 동안은 무언가 의미 있는 일을 하고 싶어요. 감사합니다, 배회자 씨. 당신은 저뿐만 아니라 제가 죽이려 했던 모든 사람을 살려줬습니다. 당신이 바로 아이들의 영웅이에요. 저는 결코 해내지 못했던 일이죠. 세상엔 당신 같은 사람이 더 필요해요."

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/choice[2]/text
ko: 스테판에게 자수하라고 설득한다.

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/choice[2]/event/text
ko: 스테판과 은하계를 안전하게 지킬 방법은 그를 가두는 것뿐입니다. 스테판도 이를 알고 있었기에, 당신의 말을 무덤덤하게 받아들였습니다. "네... 그게 제가 해야 할 일이겠죠. 아직도... 아직도 과거로 돌아갈 수 있을 거란 생각에 매달리고 있는 저 자신이 느껴집니다. 저는 괴물이에요. 저는 광인이에요. 그런 제가 있어야 할 장소는 바다 밑바닥을 제외하면 정신병원밖에 없는 것 같네요. 제가 죽이려고 했던 사람들을 모두 살려줘서 감사합니다, 배회자 씨. 저는 결코 될 수 없었던 아이들의 영웅이 되실 수 있기를 바라요."

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/text
ko: 공포에 질려 바라보는 것 외에 할 수 있는 일이 없다.

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/text
ko: 이제 누구도 엘리에게 다가가기를 원치 않고, 다가갈 방법도 없습니다. 결국 남은 것은 피할 수 없는 결과를 바라보는 일뿐입니다. 마지막 운명의 일격으로 마이클은 목이 잘려 쓰러졌습니다. 엘리는 살인 도구를 든 채 두 팔을 벌리고 서서 관객들의 비명과 눈물이라는 갈채를 만끽했습니다. "모두가 나를 사랑하고 있어! 모두가 엘리를 사랑하고 있어! 모두가 언제나 사랑해줄 거야! 하하하하! 하하하하하하! 나는 스타야!" 엘리가 여전히 팔을 벌린 상태로 당신을 바라봅니다. "열혈 팬, 오늘은 바로 엘리의 날이야! 새미는 더 이상 없어! 오직 엘리의 쇼만 있지. 그리고 영원히 엘리의 쇼만 있을 거야!" 당신은 지금 괴물 앞에 서 있습니다. 당신이 다른 선택을 했더라면 막을 수도 있었을 괴물이지요. 이제 이건 당신의 책임입니다. 엘리는 앞으로 구제 불능의 삶을 살아가겠지만, 당장 당신의 임무에는 도움 될 것 같습니다. 그다음 일은 그때 가봐야 알게 되겠죠.

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/text
ko: 엘리와 함께 간다.

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/event/text
ko: 당신은 아무 말도 하지 않고 엘리의 팔을 잡아당겨 함께 함선으로 돌아갔습니다. 여전히 꿈나라 속에서 갇혀있는 엘리는 그 와중에도 깡충깡충 뛰며 춤을 췄습니다. 연방은 아마도 이런 상황을 만든 당신을 별로 달가워하지 않을 것 같네요.

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/choice[2]/text
ko: 엘리를 내버려 둔다.

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/choice[2]/event/text
ko: 지금의 엘리만큼이나 정신이 나가버린 사람은 당신의 함선에 아무런 쓸모도 없습니다. 그녀는 당신의 일행에게 골칫거리밖에 더 되지 않을 겁니다. 지원군들이 먼발치에서 무대로 다가오는 동안에 당신은 함선으로 발길을 돌립니다. 엘리의 영광의 순간은 오래 가지 못하겠죠.
